Pode nos enviar legendas em qualquer idioma:
YoukuGlobalConnect@alibaba-inc.com
[Mystic Nine]
[Adaptado do romance de Kennedy Xu]
[Episódio 21]
[Esta história é puramente ficcional]
Senhor Zhang, como o senhor tem passado?
Nunca imaginei que te encontraria aqui.
Depois de todos esses anos.
Você ainda se lembra de mim?
O que você fez em Changsha?
Ainda está bem vivo na minha memória.
Como eu poderia te esquecer?
Os tempos mudaram.
Você e o Sr. Yin agora são família.
E eu também estou aqui.
Para fazer negócios com ele.
Eu diria que isso é o destino.
Senhor Zhang,
Por que não ser meu amigo?
Considerando sua situação atual, isso lhe seria muito útil.
Os amigos valorizam a lealdade.
Os comerciantes valorizam o lucro.
O senhor é um comerciante, Sr. Hendry.
Já que você me ajudou,
Você deve estar aqui.
Vamos falar de negócios, não é?
Negócios e amizade
Não há necessidade de conflito.
Olhar,
nós, americanos, na China
Construíram universidades, hospitais e jornais.
Isso demonstra nossa disposição.
Fazer amizade com a China.
A China precisa de amigos.
não mestres.
Nós só queremos
cooperação mutuamente benéfica.
Eu trabalho no ramo de antiguidades.
Eu estabeleci meus objetivos.
nas antigas tumbas Chu entre Xiangtan e Yueyang.
Quero o controle exclusivo dessa rota comercial.
Se os tesouros puderem sair da China sem problemas,
As antiguidades chinesas podem
ganhar renome no exterior
e ainda trazendo dinheiro vivo.
Todos saem ganhando.
Os tempos mudaram.
Você precisa mudar junto com eles.
Aqueles que ficarem parados ficarão para trás.
Não farei negócios vendendo.
O legado de nossos ancestrais.
Somente mantendo-nos fiéis às nossas raízes
Os chineses podem continuar sendo chineses?
Ninguém pode mudar isso.
Além do mais,
nossos descendentes
Estarão nos observando.
Nenhuma pessoa chinesa
faria uma coisa dessas.
Talvez seja simplesmente muito difícil.
Para que você entenda.
O que nossas raízes significam para nós
É algo que você jamais poderia entender.
Leve-me até a estação de trem.
Senhor,
Confirmamos.
A identidade daquele homem.
Ele é o Comandante da Defesa de Changsha.
Zhang Qishan.
Zhang Qishan?
[Zhang Qishan]
Ele se infiltrou no leilão de Beiping.
Com uma identidade falsa?
Ele abandonou o seu posto.
e ultrapassou os limites da sua autoridade.
Ele deveria ser julgado pela justiça militar!
Notifique Nanjing imediatamente.
E exija uma explicação deles!
Sim!
Senhor,
O Gabinete de Beiping
do Ministério das Relações Exteriores do Japão, que fez o apelo.
Torii Tottori acusou Zhang Qishan
de assumir uma identidade falsa,
Provocar deliberadamente um incidente diplomático,
e violando o acordo sino-japonês.
Ele exige que Nanjing seja notificada imediatamente.
e Zhang seja severamente punido.
De outra forma,
Ele irá informar o Ministério das Relações Exteriores do Japão, em Tóquio.
como um ato hostil
No âmbito governamental.
Este assunto
ainda pode tomar um rumo diferente.
Não denuncie ainda.
Entendido.
Por que você está me ajudando?
Para evitar problemas.
Se Tottori te pegar,
uma situação já problemática
Vai piorar ainda mais.
Você já pensou nisso?
Mesmo que você tivesse recebido o remédio,
Isso teria acabado com tudo?
Conhecendo Torii Tottori,
Tenho certeza de que ele não me deixaria escapar.
Eu estava impaciente demais.
Mas talvez seja melhor assim.
Já que não me resta muito tempo de vida,
Ele não continuará a atacar o Clã Huo.
Por que desistir tão facilmente?
Isso se chama filtrado de mofo.
Foi desenvolvido
pelos britânicos.
Ouvi dizer que ainda está em fase experimental.
Se você for corajoso o suficiente,
Você pode testar isso para eles.
[FILTRADO DE MOFO]
Por que exatamente você está me ajudando?
Quando eu morrer,
Não seria mais fácil?
para resolver as coisas
pacificamente?
Se houver um problema
Só pode ser resolvido com a morte de uma jovem mulher.
Restaurante Xinyue
É melhor fechar as portas.
Você é um homem de negócios.
Você só se importa com os resultados.
Isso mesmo.
Mas você é um dos pouquíssimos
Eu conheci
que ainda olham para o caminho à frente
Sabendo que lhes resta pouco tempo.
Você sabe,
a maioria das pessoas neste mundo
estão buscando uma forma de sobreviver.
Muito poucos sabem o que são.
Viver para.
O mundo vindouro
Precisa de pessoas como você.
Mestre Zhang,
Por que Heibei e Chen Pi não...
Já apareceu?
Será que aconteceu alguma coisa?
Heibei!
Heibei,
Vocês estão bem?
É difícil encontrar comida por aqui.
Eu preferiria voltar para Changsha.
Onde está Chen Pi?
Chen Pi!
Tiezui!
Mestre Zhang.
Ele não se parece com...?
Um pouco.
Será que ele é...?
É possível.
Ele está respirando com fraqueza.
Seu rosto está enrugado e magro.
Deve haver alguma toxina em seu corpo.
Já que ele está vestido com um manto taoísta,
À primeira vista,
Ele poderia ser confundido com uma múmia ressuscitada.
Que jogada arriscada.
Laogou disfarçou-se de múmia ascendida.
para que o Restaurante Xinyue pudesse resgatá-lo.
e enviá-lo para Beiping para ser leiloado.
Mas e se o restaurante Xinyue...
Não o tinham encontrado?
A correnteza o teria arrastado para o rio Jinsha.
para um enterro na água.
Eu suponho
Ele já esperava por isso.
Ele não teve outra escolha senão arriscar a vida.
Ele estava jogando.
ao ser retirado da água
e quando o encontramos.
O risco era enorme.
Ou Laogou não tinha outra maneira de sobreviver.
e arriscou tudo,
ou
Ele tinha um motivo convincente.
Para sair dali.
Mas Laogou
É um homem inteligente.
Antes de perder a consciência,
Ele deve ter
nos deixou algum tipo de pista
ou uma dica.
Você tem razão.
Ajudante.
Pinças.
Este desenho foi feito por Laogou.
Isto...
É um mostrador de relógio.
Eu vejo.
O que Laogou está tentando nos dizer
Tem algo a ver com o tempo.
Mas
O que exatamente ele está tentando nos dizer?
Os japoneses capturaram Laogou,
E ele arriscou a vida para escapar.
Eles provavelmente já fizeram a sua jogada.
Talvez ele esteja nos dizendo
Estamos ficando sem tempo.
O que é isso, Mestre Zhang?
Eu sei. Essa coisa...
Mestre Zhang.
Mestre Zhang,
o que...?
Por que você o fez engolir isso?
E se algo der errado?
O que?
Se não for por ele,
Então, quem?
Ele deve ter ficado naquele baú por dias.
Uma pessoa comum já teria morrido.
Precisamos de um médico.
Laogou deve ter usado
algum método especial.
Provavelmente um médico não vai ajudar.
Ele está muito fraco agora.
Porque nunca percebemos.
Ele estava lá dentro.
Estávamos complacentes demais.
Desta vez, podemos acabar matando-o.
A respiração das tartarugas requer um ambiente estável.
Eu conheço algumas maneiras.
Para reanimá-lo e estabilizá-lo.
Ele simplesmente tomou o comprimido.
Se for eficaz,
Laogou deveria
já está se recuperando.
Não acredito nisso.
Não consigo evitar a preocupação.
Você emana uma aura sinistra.
Fique para trás.
Com certeza posso salvá-lo.
Conheço todos os remédios do livro.
e se especializam em doenças difíceis.
Anis estrelado em pó misturado com bebida alcoólica forte.
aumentará a eficácia da pílula.
Trate os ferimentos adequadamente.
Não deixe que eles sejam infectados.
Sim.
Laogou ainda não acordou?
Algo já estava acontecendo
Você errou feio no leilão.
O que realmente aconteceu?
Já se passaram muitos anos.
De fato.
Agora,
Suponho que devo chamá-lo de Oficial Luo.
Que assuntos oficiais o trazem aqui hoje?
Os japoneses têm sido
Colecionando nossas antiguidades e pinturas por toda parte.
O Governo Central
acaba de ser estabelecido
Um Comitê de Preservação do Patrimônio Cultural.
Estou aqui para descobrir o que realmente está acontecendo.
Não podemos
Deixemos que tudo o que nossos ancestrais nos legaram seja preservado.
cair em mãos estrangeiras.
Chen Minzhi?
Isso é estranho.
Você não gosta do seu nome antigo?
Relaxar.
Eu sei que você veio.
Com Zhang.
Ele próprio não tinha muita escolha.
As circunstâncias o obrigaram a tomar essa decisão.
Apenas assuntos oficiais
Parte do motivo pelo qual vim para Beiping.
O que eu realmente queria era ver um velho amigo.
Você encontrou tempo para colocar tudo em dia, apesar das suas obrigações.
Deve haver algo importante para discutir.
O Governo Central está elaborando
Regulamentos para expurgar grupos armados locais.
Qualquer organização não constituída como pessoa jurídica
no sistema militar central
será dissolvido,
Desarmados e banidos.
Os Nove Místicos
está entre eles.
Na época em que éramos colegas de classe,
Você frequentemente lamentava que, mesmo sem ameaças externas, o país
Ainda tinha problemas internos.
Agora você ocupa um alto cargo.
Assim que essa regulamentação entrar em vigor,
Isso terá muito mais peso.
do que essas palavras jamais conseguiram.
Tenho poucas opções.
Quão longe?
A proibição vai acabar?
Com inimigos estrangeiros observando atentamente,
Não podemos tolerar nenhuma força armada privada.
Atrapalhando na parte traseira.
Se o país estiver instável internamente,
A turbulência se seguirá sem ela.
Grupos como o Mystic Nine
Serão inevitavelmente os primeiros alvos.
Ninguém pode ter permissão para permanecer.
Mas os Nove Místicos já fizeram muito.
Para manter a região estável.
Se todos forem eliminados,
Isso poderia colocar a situação em risco.
E seus seguidores em toda a região não ficarão em silêncio.
Foi por isso que vim te ver.
Eu sei
Nem todos os membros do Mystic Nine são maus.
Respeito a lealdade e a coragem de Zhang Qishan.
e seu forte senso de princípios.
Se Changsha
perde essa força vital um dia,
Eu também vou sofrer.
Quanto tempo temos?
A encomenda chegará às províncias em breve.
Não mais que um mês.
Se eu te ajudar a adiar ainda mais, será considerado favoritismo.
Senhor Xie,
Você é um homem de negócios.
Ninguém entende a situação melhor do que você.
Se os Nove Místicos não puderem ser salvos,
Por favor, não deixem que Changsha seja tomada pela violência da noite para o dia.
Um mês.
Tempo suficiente para preparar meu caixão.
Sr.
Não vou esquecer o que você me disse hoje.
Eu te darei
Uma resposta satisfatória.
Que esta bebida
Não será a nossa última.
É só a minha vontade falando mais alto.
Assim que voltarmos a Changsha,
Preciso me recuperar adequadamente.
Depois que voltarmos,
Preciso que você venha à minha residência.
Quanto à falsa acusação de que você conspirou com o inimigo,
Preciso de algum tempo para esclarecer isso.
Alguém está cuidando disso.
No restaurante Xinyue,
Encontrei um velho amigo,
Um alto funcionário do Ministério da Guerra.
Ele disse que cuidaria disso.
Assim que voltarmos a Changsha,
Serei inocentado de todas as acusações.
Qual autoridade?
Eu o conheço?
Um amigo dos tempos de escola.
Você não o conhece.
Eu não esperava
Cox Hendry também estará presente.
Ele também estava atrás dos baús de artefatos, não é?
O que ele te disse?
Superficialmente, ele queria
para trabalhar comigo no contrabando de antiguidades,
Mas na verdade,
Ele tem planos para Changsha.
Changsha é uma porta de entrada estratégica.
ao sul e oeste.
Se a guerra eclodir,
Certamente será alvo de intensa disputa.
Talvez ele me veja como alguém que se move.
entre círculos civis e militares,
Alguém fácil de usar
para ajudá-lo a controlar Changsha.
Nem sequer lidamos com os japoneses.
E agora os americanos também estão aqui.
Lidaremos com o que vier.
Mestre Zhang,
Se Laogou realmente não conseguir acordar,
o que você vai fazer?
Ele vai acordar.
Os japoneses de volta ao restaurante Xinyue
Eles estavam atrás daquele baú de artefatos.
As forças japonesas estão por toda parte agora.
A situação pode mudar a qualquer momento.
Se quisermos descobrir rapidamente
O que os japoneses estão planejando,
Laogou é nossa única pista.
Por que os japoneses
Tão obcecado por Laogou?
Que segredo ele guarda?
Mestre Zhang.
O Quinto Mestre despertou.
Mestre Zhang,
Ele parece ter perdido a memória.
Laogou.
Laogou,
o que aconteceu?
O que exatamente aconteceu?
Você sabe quem você é?
Então você sabe
Quem semeou o caos no Céu?
O Grande Sábio Igual ao Céu,
Sun Wukong.
Quem é você?
E quem sou eu?
Seu nome é Wu Laogou.
Meu nome é Zhang Qishan.
Vou te levar para casa.
[Saída]
Laogou chegou a tais extremos
para divulgar essa mensagem.
Pode ser que contenha a verdade.
Sobre a Torre do Outro Mundo.
Ele devia saber.
A respiração da tartaruga apagaria sua memória.
Então ele escondeu as pistas no bilhete.
Mas nenhum de nós consegue decifrá-lo.
Vamos perguntar ao Clã Wu.
[Changsha]
[Residência de Wu]
Esta é a minha casa?
Uau.
É um lugar animado.
Eu crio cães para ganhar a vida?
Esse é apenas um dos seus negócios.
Mais importante ainda,
Você é o Quinto Mestre dos Nove Místicos.
Os Nove Místicos?
Parece ser uma gangue de delinquentes.
Basta olhar para mim. É evidente que sou um homem decente.
Eu jamais trabalharia nessa área.
Passarinho.
Venha aqui.
Quinto Mestre?
Mestre!
O mestre está de volta!
Ele voltou?
Mestre!
— Mestre! — Mestre!
Onde ele está?
Você voltou!
É você mesmo!
Onde você esteve todo esse tempo?
Estávamos extremamente preocupados.
Eu sabia que você ainda estava vivo.
Para onde você foi?
Sentimos muito a sua falta!
— Isso mesmo, Mestre!
- Sentimos muito a sua falta!
Mestre?
Quem...
Quem é você?
Trabalhamos para o senhor, Mestre.
Sim.
Mestre, pare de nos perturbar.
Você trabalha para mim?
Então eu sou mesmo o Quinto Mestre dos Nove Místicos?
Mestre Zhang,
O que há de errado com o Quinto Mestre?
Ele não nos reconhece?
Ele perdeu a memória.
Ele perdeu a memória?
Mestre.
Você está ferido? Onde?
Não tente me agarrar.
Deixe-me ver.
Largue a faca.
Largue isso.
Lembra de alguma coisa?
Ouvir.
Cuide bem dele.
Se ele se lembrar de alguma coisa,
Diga-me imediatamente.
Espere.
Esses bandidos
Não parecem pessoas decentes.
Você é um funcionário público, não é?
Seu espaço deve ser confortável.
Vou ficar com você.
— Mestre! — Mestre!
Mestre!
Mestre, para onde vai?
Esta é a sua casa!
Sim!
Você nunca costumava vir
para minha residência.
Por que eu não viria?
Para um lugar tão agradável?
Está cheio de soldados.
Talvez você nunca tenha se sentido seguro aqui.
Você está escondendo algo de mim.
Deixa para lá.
Me dê tempo,
E eu vou descobrir.
Você ficará aqui de agora em diante.
Mestre Zhang.
Tudo
O quinto mestre precisa ser
preparado ao seu gosto.
Bom.
Do meu agrado?
Nos conhecíamos bem?
Descanse um pouco.
Se você se lembrar de alguma coisa,
Pode me dizer quando quiser.
Amanhã, vou procurar médicos.
e veja se alguém pode te atender.
Mestre Zhang,
O clã Wu disse
Eles nunca tinham visto os símbolos.
Dito isso,
então eles não conseguiram decifrá-las.
Talvez tenhamos que esperar até que o Quinto Mestre se recupere.
antes que possamos decifrá-lo.
Ele temia que pudesse morrer.
Então ele deve ter acreditado.
Alguém poderia decifrar o bilhete.
Quem?
Xiangu.
Este bilhete era para ela.
Ela deveria ser capaz de decifrá-lo.
Então, pedirei à senhorita Huo que venha.
Leve o bilhete para ela.
Sim.
Quinto Mestre.
Não conseguia dormir, então saí para dar uma caminhada.
Eu não vou levar um tiro, né?
Só não perturbe o Mestre Zhang.
Mestre Zhang
Ele não confia em mim, não é?
Eu não confio em você.
Mas eu não falo em nome do Mestre Zhang.
Que tipo de pessoa?
Eu era antes?
Ou você mesmo memoriza,
Ou deixe o Mestre Zhang lhe contar.
Você é tão leal a ele assim?
Você deveria se chamar Puppy Zhang.
Mestre Zhang.
A senhorita Huo está aqui para te ver.
Mestre Zhang,
Ouvi dizer que você trouxe Laogou de volta.
Vim vê-lo.
Você conseguiu decifrar o bilhete?
O que exatamente está escrito?
Tem alguma relação com a Torre do Outro Mundo?
Eu só entendi parte disso.
Eu gostaria de vê-lo primeiro.
Muito bem. Venha comigo.
Mas prepare-se.
Laogou.
Você não se lembra de mim?
Quem é você?
Eu sou Xiangu.
Você também é um dos Nove Místicos?
Perdi a memória.
♪Sua beleza se assemelha a um retrato imaculado♪
♪Quando o cavalo branco voltará? Continuo pensando em você♪
♪Pergunto à água de Yique, quem se instalou em meu coração?♪
♪Apertando o tempo com a ponta dos dedos, a saudade de você me mantém acordado...♪
Você realmente não se lembra?
♪A história continua por milênios, e sua beleza permanece...♪
Senhorita, por favor, mostre um pouco de moderação.
Você não está fingindo, está?
Fingindo?
Você era realmente tão importante para mim?
♪Não deixe que sua devoção equivocada desperdice sua juventude...♪
Por que não me lembro de você?
♪Gostaria que meu coração continuasse brilhando como brilhava quando nos conhecemos...♪
Talvez
Isto é o destino.
♪Por que temer as tempestades e todas as suas mudanças?♪
♪Desejo que meu coração continue brilhando como brilhava quando nos conhecemos♪
Mestre Zhang.
O que exatamente aconteceu com ele?
Eu o encontrei dentro de um baú de artefatos.
Ele estava lá deitado, disfarçado de múmia ressuscitada.
A única coisa que sabemos com certeza
É que depois que ele desapareceu da Torre do Outro Mundo,
Aconteceu algo muito importante.
e isso
estava conectado à Unidade 401.
E você?
Depois de vê-lo,
O que você conseguiu confirmar?
Mestre Zhang,
Só posso afirmar que isto é um mapa.
O resto ainda não está claro.
Você consegue distinguir mais alguma coisa?
A resposta está escondida no bilhete.
Deve estar relacionado com o que ele passou.
Mas além de mim,
Você também estava com ele.
Então, receio que teremos que...
Descobrir juntos.
Não o entendo muito bem.
Para descobrir a resposta,
Só podemos contar com você.
Mestre Zhang,
Tenho receio de que perto do fim,
Ele tomou remédio demais.
e não conseguia mais
Vou te contar da minha parte.
O tempo está se esgotando.
Espero que ele consiga.
Ele recuperará a memória em breve.
Mas não houve nenhuma melhora.
Eu te aviso se algo mudar.
Obrigado.
E por favor, Mestre Zhang,
Cuide bem de Wu Laogou.
Vou-me embora.
Grande Sábio Igual ao Céu.
O que você está?
Guardião do Pomar de Pêssegos.
O quê? Guardião do Pomar de Pêssegos?
Parar!
Que tipo de desempenho é esse?
Ridículo!
E você ainda tem a audácia de cobrar ingresso para isso?
Quem está no comando aqui?
Gerente!
Senhorita Huo,
que é aquele?
O Sr. Feng, do banco.
Ele acha que o dinheiro dele lhe dá esse direito.
Causar problemas em todos os lugares.
Sr.
- Todos no teatro...
— Sua voz falhou.
- o trata como se ele tivesse a peste.
— Você não ouviu?
Sua voz falhou!
Ajoelhe-se.
Ajoelhe-se!
Ajoelhe-se e eu deixarei passar.
A culpa hoje é nossa.
Peço desculpas a todos aqui presentes.
Agora dê a si mesmo
alguns tapas,
Bom e alto.
Você não vai fazer isso?
Então farei isso por você.
Senhor Feng,
Por favor, acalme-se.
Se você continuar assim,
O resto do espetáculo não pode continuar.
Quem é você?
Quem é você? Me solte!
O que isso te importa?
Tenho pouca instrução.
e com algumas arestas a serem aparadas.
Me perdoe.
Você não conhece as minhas regras, conhece?
Multar.
Então eu te ensinarei
o que eles são.
Lá.
Você...
Como você ousa me encarar assim?
Ótimo. Continue encarando.
Doente...
Eu vou te ensinar
Minhas regras!
Quem?
Quem fez isso?
Você sabe quem eu sou?
Você se atreve a me bater?
Mostre-se!
Sair!
Essa é a Srta. Huo, do grupo Mystic Nine.
O Sr. Feng escolheu a briga errada.
Ele encontrou alguém à sua altura.
Bem feito para ele.
Senhorita Huo.
Eu realmente não sabia.
Você também esteve aqui para a ópera.
Eu estraguei a sua diversão.
Por favor, me dê um desconto dessa vez.
Peço sinceras desculpas.
Por favor, não se rebaixe.
Para alguém como eu, tudo bem?
Se perder.
Sim claro.
Eu vou.
Partirei imediatamente.
Quem é ela exatamente?
Quinto Mestre
É bastante confortável aqui.
Hoje em dia, ele já se acostumou.
para a vida aqui.
Esta manhã, ele até pediu pratos extras.
e afirmaram que eram para você.
Sua memória não retornou.
mas sua verdadeira natureza sim.
De fato.
Peça ao médico para examiná-lo cuidadosamente.
A amnésia também é chamada de síndrome da perda da alma.
Pode ser tratado.
Com fitoterapia e acupuntura.
Jinlian,
[*esposa famosa por envenenar o marido]
Você está mesmo fazendo isso?
Mestre Zhang,
Podemos tentar a terapia de reconstituição histórica.
Quando alguém vivencia
um choque poderoso,
Isso pode trazer à tona lembranças do passado.
Você se lembrou de alguma coisa?
Não.
Não quero me lembrar.
Você se importaria se eu intensificasse o tratamento?
Eu consigo lidar com isso.
Só não me dê nada mais amargo.
Multar.
Você está dizendo
Eu costumava amarrar uma corda em mim mesma.
e saltar de algum lugar
ainda maior que isso?
Será que vou cair e morrer?
Não.
Eu te ofendi de alguma forma?
O paciente precisa descansar.
Não utilize métodos drásticos.
Para restaurar sua memória por enquanto.
Obrigado.
Zhang Qishan.
Afinal, o que éramos um para o outro?
Os melhores amigos.
Entre os Nove Místicos,
Vocês dois eram os mais próximos.
Você sempre esteve presente para o Mestre Zhang.
Então
Ele se sente obrigado a cumprir seu dever.
Para ajudar você a recuperar sua memória.
Certo, Mestre Zhang?
Éramos melhores amigos?
Mestre Zhang.
Zhang Qishan.
Se você realmente quer me ajudar,
Vou cooperar.
Mas sob uma condição:
Não me faça passar por isso de novo.
Descanse um pouco.
Você...
Por que ainda não há notícias?
— Mestre Zhang. — Mestre Zhang.
Mestre Zhang,
Essas são as famílias da Unidade 401.
Mestre Zhang, onde está meu marido?
Mestre Zhang, onde está Peiwu?
Onde está meu marido?
Por que ele não voltou para casa?
Mestre Zhang,
Yuanhang está vivo ou morto?
Dê-me uma resposta.
Mestre Zhang,
Você precisa nos contar alguma coisa.
Não queremos compensação.
Só queremos a verdade.
Não minta para nós.
Mestre Zhang,
Quando saímos do Nordeste,
Você nos prometeu
que os membros do clã Zhang teriam comida na vida
e um corpo intacto na morte.
Isso mesmo, Mestre Zhang.
Diga-nos a verdade.
Mestre Zhang,
Por favor, seja honesto conosco.
Eles já estão mortos?
— Mestre Zhang. — Mestre Zhang.
Basta nos dizer.
Por favor, nos diga.
Silêncio, pessoal.
Ouça o Mestre Zhang.
Unidade 401
está realizando uma tarefa extremamente difícil
mas também altamente honroso
Missão secreta.
Dê a eles mais algum tempo.
Eles voltarão.
— É confidencial?
— Confiamos em você, Mestre Zhang.
— Não vamos perguntar.
— Não vou perguntar mais nada.
Não vou.
Todos,
Você confiará em mim?
E esperar mais um pouco?
Mestre Zhang,
Você economizou
A vida de toda a minha família.
É claro que confio em você.
Eu também confio em você.
Todos nós confiamos em você.
Todos nós confiamos no Mestre Zhang.
Confiamos em você.
Já que todos confiam no Mestre Zhang,
Vá para casa e espere por notícias.
Tudo bem.
Vamos para casa.
Deixaremos o Mestre Zhang...
Tratar de assuntos oficiais.
Cuide-se, Mestre Zhang.
— Vamos para casa. — Vamos.
Não vamos causar mais problemas.
Vamos.
Mestre Zhang,
Diga a Yuanhang
Não se preocupe com nada em casa.
e concentrar-se em sua missão.
Está tudo bem em casa.
Você disse
Você não se importou com medidas mais drásticas.
Isso mesmo.
Perguntei ao médico.
Ele disse que um choque severo poderia facilitar as coisas.
para se recuperar
Memórias perdidas.
Então, em seguida,
Vou usar métodos mais extremos.
Para ajudar a restaurar sua memória.
Está tudo bem?
Você chama isso de extremo?
Sem problemas.
Lembra de alguma coisa?
Você não quer se lembrar do passado, quer?
Não.
Você não me contou
Você contou toda a verdade?
Os melhores amigos?
Naquela época,
Certamente tivemos nossas diferenças.
Você tinha razão?
Ou será que não?
Não há resposta, não é?
Agora eu sei
Por que não nos damos bem.
Estou bastante feliz como estou.
Não importa se eu nunca me lembrar.
Para o bem maior,
Posso sacrificar tudo.
Você não pode.
É por isso
Nós nunca poderemos ser verdadeiramente amigos.
Tragam-no aqui!
Mover.
Zhang Qishan!
Você se lembra agora?
Quinto Mestre.
Mestre.
Rápido, me desamarre.
Mestre,
Não tínhamos escolha.
Sei que você me perdoará.
Só fizemos isso por...
Mestre, eu realmente...
Eu realmente não tinha a intenção de ajudar o clã Zhang.
Eu realmente não quis dizer isso.
Para ajudá-los!
Quinto Mestre,
— Eu não queria... — Saia!
Tenho algumas perguntas para você.
Então preciso que você me leve a algum lugar.
♪O passado se desvanece como fumaça♪
♪Uma escolha é feita em silêncio♪
♪Neste quebra-cabeça labiríntico♪
♪Quem conseguirá alcançar a costa?♪
♪Apenas uma despedida comum♪
♪O sol parece brilhar intensamente sobre nossas cabeças♪
♪Mas esta pode ser nossa última viagem juntos♪
♪A brisa da primavera continua lá fora♪
♪Quem foi que saiu com tanta pressa?♪
♪Presas no jogo, as ondas furiosas silenciam♪
♪Quem acredita no destino?♪
♪Para minha casa e meu país, os anos passam como um sonho♪
♪Quando a música terminar, quem ainda estará esperando?♪
♪Com um aceno de cabeça, nos despedimos e partimos novamente♪
♪Cuide-se♪
♪Já competimos uma vez♪
♪Para o amanhecer♪
♪Um laço eterno, uma vingança satisfatória♪
♪Na teia do destino♪
♪Ninguém pode escapar♪
♪A vida e a morte cortam como uma lâmina♪
♪Nós também já fomos jovens♪
♪Felizes por enfrentarmos juntos as ondas furiosas♪
♪Mantenha a brasa acesa♪
♪Para iluminar a jornada que temos pela frente♪
♪A brisa da primavera continua lá fora♪
♪Quem foi que saiu com tanta pressa?♪
♪Presas no jogo, as ondas furiosas silenciam♪
♪Quem acredita no destino?♪
♪Para minha casa e meu país, os anos passam como um sonho♪
♪Quando a música terminar, quem ainda estará esperando?♪
♪Com um aceno de cabeça, nos despedimos e partimos novamente♪
♪Por favor, cuide-se♪